https://zhuanlan.zhihu.com/p/25321647

BFC（Block Formatting Contexts）块级格式化上下文

理解BFC只是一种约束规则：它是一个独立的渲染区域，只有Block-level box参与， 它规定了内部的Block-level Box如何布局，并且与这个区域外部毫不相干。 　　　

总结一波：
	有三种常见布局方案：普通流，浮动，绝对定位
	
absoute和float的异同：

共同点：
	对元素（无论块级元素、行内元素）设置float和absolute属性，可以让元素脱离文档流，并且可以设置其宽高。
不同点：
	1、对行内元素来说，定位为float的元素就相对为行内块级元素，仍会占据位置。float为left时，位于浮动元素的左边行内元素会出现在右边、float为right时，位于浮动元素的右边行内元素会出现在左边；
	2、对块级元素来说，定位为float的元素是浮动的，会浮动在块级元素之上。并且定位为float的元素如果完全覆盖住块级元素或覆盖部分时，块级元素中的文字部分将会显示在浮动元素的正下方(正常的块级元素文字是出现在块级元素内部的顶部位置)。
	3、position为absolute的元素会覆盖文档流中的其他元素（无论行内元素和块级元素）。并且按照dom元素在文档中的位置，位置低的会覆盖位置高的。就如同位置越低的元素z-index值越大一样。
	4、浮动的元素会漂浮在文档普通流的块块级元素上。但是会漂浮在绝对定位的元素之下。


	
需要BFC的常见问题：
	1. 同一个BFC上下边距会发生重叠
	2. BFC 可以包含浮动的元素（清除浮动） //overflow:hidden
	3. BFC 可以阻止元素被浮动元素覆盖 //文字环绕
	
	
	





	
