1. Css加载会造成Dom树阻塞吗?
		css加载不会阻塞DOM树的解析、css加载会阻塞DOM树的渲染、css加载会阻塞后面js语句的执行
	DOM解析和CSS解析是两个并行的进程，所以这也解释了为什么CSS加载不会阻塞DOM的解析
	由于Render Tree是依赖于DOM Tree和CSSOM Tree的，所以他必须等待到CSSOM Tree构建完成，
	也就是CSS资源加载完成(或者CSS资源加载失败)后，才能开始渲染。因此，CSS加载是会阻塞Dom的渲染的
	由于js可能会操作之前的Dom节点和css样式，因此浏览器会维持html中css和js的顺序。
	因此，样式表会在后面的js执行前先加载执行完毕。所以css会阻塞后面js的执行

2. id选择器的优先级最高，权重最高

3. 总结那些有默认margin,padding值的html标签
	一. h1~h6标签：有默认margin（top,bottom且相同）值，没有默认padding值。
	二. dl标签：有默认margin（top,bottom且相同）值，没有默认padding值。
	三. ol,ul标签：有默认margin-（top,bottom且相同）值，有默认padding-left值
	四. table标签没有默认的margin,padding值；th,td标签没有默认的margin值，有默认的padding值。
	五. form标签在Chrome,Firefox,Safari,Opera,Maxthon,IE8.0中没有默认的margin,padding值，但在IE6.0,7.0中有默认的margin：19px 0px;
	六. p标签有默认margin(top,bottom)值,没有默认padding值
	七. textarea标签在上述所有浏览器中：margin:2px；padding:2px；
	八. select标签在Chrome,Safari,Maxthon中有默认的margin：2px；在Opera,Firefox,IE6.0,7.0,8.0没有默认的margin值。
	九. body \ img 也默认有
	
4. 容器宽高不设置的话默认是 100%

5. css盒模型，块之间共享垂直外边距margin，margin取其大。

6. block:将行级别元素转为块级别元素
    inline:将块级别元素转为行级别元素
    inline-block:不能自动换行,但是可以设置宽高

	常见的块级元素：div , h1---h6 , p , ul , ol , dl , table , form
	常见的行内元素：span , a  ,strong  ,b ,em  , i  , big  ,small  ,label ,img , input  , select ,textarea
	* 行内元素无法设置大小 *
	但,img , input  , select ,textarea是行内置换元素，内容不受CSS视觉格式化模型控制，CSS渲染模型并不考虑对此内容的渲染，且元素本身一般拥有固有尺寸（宽度，高度，宽高比）的元素，被称之为置换元素。
	
	注： p标签是块级元素，常理来说，块级元素是可以嵌套块级元素和行内元素的，但是p标签是个特殊，它里面不能嵌套块级元素。
	
7.  > 选择器是直系后代，在 DOM 中  <strong> 标签和 <div id="content"></div> 中间还隔了一层 <span> 标签	

8. 锚伪类
	在支持 CSS 的浏览器中，链接的不同状态都可以不同的方式显示，这些状态包括：活动状态，已被访问状态，未被访问状态，和鼠标悬停状态。
	a:link{color: #FF0000}/* 未访问的链接 */
	a:visited{color: #00FF00}/* 已访问的链接 */
	a:hover{color: #FF00FF}/* 鼠标移动到链接上 */
	a:active{color: #0000FF}/* 选定的链接 */
	在 CSS 定义中，a:hover 必须被置于 a:link 和 a:visited 之后，才是有效的。
	在 CSS 定义中，a:active 必须被置于 a:hover 之后，才是有效的。
	伪类名称对大小写不敏感。
	
9. 在class中可以定义:hover伪类，在id中不能定义

10. CSS选择器
	 ，（逗号分隔符被称为群选择器可以选择多个元素）
	 
11. link标签是同时加载的 script标签才会加载完一个再加载另一个

12. ‘百分数和外边距’说明：“百分数是相对于父元素的width计算的，所以如果父元素的width以某种方式发生变化，百分数也会变化”。

13. translate不会触发重布局
	我们通过节点的transform可以修改节点的位置、旋转、大小等。我们平常会使用left和top属性来修改节点的位置，
	但正如上面所述，left和top会触发重布局，修改时的代价相当大。取而代之的更好方法是使用translate，这个不会触发重布局
	
14. CSS权重计算规则
	权重计算规则

	1.第一等：代表内联样式，如: style=””，权值为1000。

	2.第二等：代表ID选择器，如：#content，权值为0100。

	3.第三等：代表类，伪类和属性选择器，如.content，权值为0010。

	4.第四等：代表类型选择器和伪元素选择器，如div p，权值为0001。

	5.通配符、子选择器、相邻选择器等的。如*、>、+,权值为0000。

	6.继承的样式没有权值。

	例外：!important 的作用是提升优先级，换句话说。加了这句的样式的优先级是最高的（比内联样式的优先级还高)。

15. 不可继承的属性
	不可继承：display，margin，border，padding，background，height，width，position
	
	继承就是指子节点默认使用父节点的样式属性。 不可继承的属性太多了不要背，记住可以继承的属性有哪些就行了。
	可以继承的属性很少，只有颜色，文字，字体间距行高对齐方式，和列表的样式可以继承。 所有元素可继承：visibility和cursor。
	内联元素可继承：letter-spacing、word-spacing、white-space、line-height、color、font、font-family、font-size、font-style、font-variant、font-weight、text-decoration、text-transform、direction。
	终端块状元素可继承：text-indent和text-align。 列表元素可继承：list-style、list-style-type、list-style-position、list-style-image。

16. 手动写动画最小的时间间隔是多少
	因为显示器默认频率是60HZ，因此每秒刷新  60 次，故最小的间隔应该是 1 / 60 为 16.7 秒
	
17. 主流浏览器内核私有属性css前缀
	mozilla内核 (firefox,flock等)     -moz
	  webkit内核(safari,chrome等)   -webkit
	 opera内核(opera浏览器)         -o
	  trident内核(ie浏览器)               -ms
	  
18. @media
 媒体查询使用 @media 查询，你可以针对不同的媒体类型定义不同的样式。
@media 可以针对不同的屏幕尺寸设置不同的样式，特别是如果你需要设置设计响应式的页面，@media 是非常有用的。
当你重置浏览器大小的过程中，页面也会根据浏览器的宽度和高度重新渲染页面。

19. em和rem的区别
	em的值并不固定，em会继承父级元素的字体大小，它是相对大小
	rem仍然是相对大小，但相对的只是HTML根元素
	
20. position可能的值
	absolute \ fixed \ relative \ static \ inherit( 从父元素继承position属性的值 ) 
	
21. HTML 5 支持 HTML 4 中的所有表单控件

22. clear元素
	clear : none | left | right | both.
	对于CSS的清除浮动(clear)，一定要牢记：这个规则只能影响使用清除的元素本身，不能影响其他元素。
	clear 属性定义了元素的哪边上不允许出现浮动元素。
	即：若
	 .div1{
         background: red;
         float: left;
         
      }  
      .div2{
         background: orange;
         clear: right;;  // clear: both 也能清除元素
      }
	  
23.
	CSS盒子模型属性width、height、padding、border、margin
	
24. 激活的、已访问的、未访问的或者当有鼠标悬停在其上的链接，它们会在支持 CSS 的浏览器中以不同的方式显示出来：

	a:link {color: #FF0000}     /* 未访问的链接 */
	a:visited {color: #00FF00}  /* 已访问的链接 */
	a:hover {color: #FF00FF}    /* 当有鼠标悬停在链接上 */
	a:active {color: #0000FF}   /* 被选择的链接 */
	注释：为了产生预期的效果，在 CSS 定义中，a:hover 必须位于 a:link 和 a:visited 之后！！

	注释：为了产生预期的效果，在 CSS 定义中，a:active 必须位于 a:hover 之后！！

	注释：Pseudo-class（伪类）的名称对大小写不敏感。	

25. outline: xxx;
	outline（轮廓）是绘制于元素周围的一条线，位于边框边缘的外围，可起到突出元素的作用。
	outline简写属性在一个声明中设置所有的轮廓属性。
	可以设置的属性分别是（按顺序）：outline-color, outline-style, outline-width
	如果不设置其中的某个值，也不会出问题，比如 outline:solid #ff0000; 也是允许的。

26. 技术可用于优化 CSS 图片加载 
	A,减少对服务器请求
	B,体积小，矢量
	C,体积小，矢量，集成度高
	D, 减少对服务器请求












