1.  选择器下：
	$(‘#wrapper’).children();  //（只沿着 DOM 树向下遍历单一层级）查询直接的子元素。而不管子元素的子元素。
	$(‘#wrapper’).html();  // 返回的是dom结构。而不是集合
	$(‘#wrapper’).contents();// 方法获得匹配元素集合中每个元素的子节点，包括文本和注释节点。
	
2. 带有id的DOM树元素会成为全局变量！	
	
3. id 不能为纯数字 ， button 必须指明type 属性值 html5中可以省略结束标记的元素有
		dd、dt、li、p、optgroup、option、rt、rp、thread、tfoot、tr、td、th
		
4. 在HTML中引入PHP代码
	以”<?php开头，以“?>”结束，中间为PHP代码。
	以<script language=“php”>开头，</script> 结束，中间为PHP操作代码
	以“<?”开头，以“?>”结束，中间为PHP操作代码
	
5. table
	table是有rows 没有 col , rows是行 
	TD，英文全bai称是"table data cell"，中文含义du："表中的数据单zhi元".
	TR ，英文全称是"table row"的缩写dao，中文含义"表行".
	TH，英文全称是"table header cell"的缩写，中文含义"表头单元格".

6.
（1）<!DOCTYPE> 声明位于文档中的最前面，处于 <html> 标签之前。告知浏览器的解析器，用什么文档类型 规范来解析这个文档。
（2）严格模式的排版和 JS 运作模式是 以该浏览器支持的最高标准运行。在混杂模式中，页面以宽松的向后兼容的方式显示。模拟老式浏览器的行为以防止站点无法工作。
（3）DOCTYPE不存在或格式不正确会导致文档以混杂( 兼容 )模式呈现。

7. 
	p元素不能包含任何块级元素(包括自身)
	a元素可以包含任何其他元素(除了自身)
	document是文档(整个DOM树)的根节点
	
8.	<body bgcolor="yellow">
	bgcolor 是 body 标签的一个属性，用于设置body的背景色
	
9. 获取焦点
	contenteditable：true|false 规定元素文本是否可编辑；
	tabindex：0 | -1 | x
	0：tab键可获取焦点；
	-1：tab键不可获取焦点；
	x：x>0，x越小获取焦点优先级越高；
	
10. a 标签新链接的打开方式
	_blank	在新窗口中打开被链接文档。
	_self	默认。在相同的框架中打开被链接文档。
	_parent	在父框架集中打开被链接文档。
	_top	在整个窗口中打开被链接文档。
	framename	在指定的框架中打开被链接文档。
	
11.  html中元素的优先级
	包含有： 帧元素、表单元素、窗口元素
	在html中，帧元素（frameset）的优先级最高，表单元素比非表单元素的优先级要高。
	表单元素包括：文本输入框，密码输入框，单选框，复选框，文本输入域，列表框等等；
	非表单元素包括：连接（a），div,table,span等。
	所有的html元素又可以根据其显示分成两类：有窗口元素以及无窗口元素。有窗口元素总是显示在无窗口元素的前面。
	有窗口元素包括：select元素，object元素，以及frames元素等等。
	无窗口元素：大部分html元素都是无窗口元素。
	
12. ul 无序列表
	 ol 有序列表

13. 放入html的head,是页面加载前就运行，放入body中，则加载后才运行javascript的代码，所以head里面的先执行。
	在HTML body部分中的JavaScripts会在页面加载的时候被执行。（注意执行和运行的区别喔）
	在HTML head部分中的JavaScripts会在被调用的时候才执行。

14. 锚点：锚点是网页制作中超级链接的一种，又叫命名锚记。命名锚记像一个迅速定位器一样是一种页面内的超级链接，运用相当普遍。
		<a href="#novel">小说</a> 定义到当前页面中，<a name="novel">这里是novel部分</a>锚点为a 的部分
		
15. <meta>
	<meta name="viewport" content="width=device-width; initial-scale=1.0; maximum-scale=1.0; user-scalable=0;" />   

	//强制让文档的宽度与设备的宽度保持1:1，   

	//文档初始化缩放比例是1:1，   

	//不允许用户点击屏幕放大浏览，    

	//允许用户缩放到的最大比例，   

	//尤其要注意的是content里多个属性的设置一定要用逗号+空格来隔开，如果不规范将不会起作用。
	
16. enctype 属性规定在发送到服务器之前应该如何对表单数据进行编码。
 属性值 application/x-www-form-urlencoded 在发送前编码所有字符（默认） 
 multipart/form-data 不对字符编码。 在使用包含文件上传控件的表单时，必须使用该值。 
 text/plain 空格转换为 "+" 加号，但不对特殊字符编码。
 
 17. 万维网用url统一资源定位符标识分布因特网上的各种文档，HTML是超文本标记语言，是网页制作的一种编写语言。

18. ul只能紧挨着li、a中不能再嵌套a

19. block:将行级别元素转为块级别元素
     inline:将块级别元素转为行级别元素
     inline-block:不能自动换行,但是可以设置宽高
     
     常见的块级元素：div , h1---h6 , p , ul，li , ol , dl , table , form
     常见的行内元素：span , a  ,strong  ,b ,em  , i  , big  ,small  ,label ,img , input  , select ,textarea
     * 行内元素无法设置大小 *
     但,img , input  , select ,textarea是行内置换元素，内容不受CSS视觉格式化模型控制，CSS渲染模型并不考虑对此内容的渲染，且元素本
     
     注： p标签是块级元素，常理来说，块级元素是可以嵌套块级元素和行内元素的，但是p标签是个特殊，它里面不能嵌套块级元素。
		a中不能再嵌套a
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 